さあ始はじまりました第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
今年ことしのテーマはつなぐつながる大晦日おおみそか
オープニングは総勢そうぜい100名めいを超こえる紅白こうはく歌手かしゅの皆みなさんが
放送ほうそうの歴史れきしに輝かがやく名曲めいきょくを歌うたいつないでいきます
それでは参まいりましょう
放送ほうそう100年ねん紅白こうはくスペシャルメドレー
夢ゆめで会あいましょう
夢ゆめで夢ゆめで君きみも
僕ぼくも夢ゆめで会あいましょう
波なみをチャップチャップチャップチャップ上じょう越こえて
ジャンジャンジャン
雲くもをスイスイスイスイ追い抜おいぬいて
シュイシュイシュイ
ひょっこりひょっこりジーマン
雪ゆきが溶とけて川かわになって流ながれてゆきます
もうすぐ春はるですね恋こいをしてみませんか
すばらしいY.M.C.A.
Y.M.C.A.
若わかいうちはやりたいこと
なんでもできるのさ
春はるよ遠とおき春はるよ
瞼まぶた閉とじればそこに
愛あいをくれし君きみの
懐なつかしき声こえがする
花はなは花はなは花はなは咲さく
いつか生うまれる君きみに
いつか恋こいする君きみのために
サプリカ花はなが咲さいたら
晴はれた空そらに種しゅをまと
ハエルーヤ夢ゆめを描えがいたから
心こころ遊あそばせあなたに届とどけ
夢ゆめを向むいて歩あるこう
涙なみだがこぼれないように
思い出おもいだす春はるの日ひ
ひとりぼっちの夜よる
しあわせは雲くもの上うえに
しあわせは空そらの上うえに
夢ゆめを向むいて歩あるこう
涙なみだがこぼれないように
泣なきながら歩あるく
ひとりぼっちの夜よる
NHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
改あらためまして第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
司会しかいの綾瀬あやせ遥香はるかです
有吉ありよし裕之ひろゆきです
今田いまだ美穂みほです
NHKアナウンサーの鈴木すずき直子なおこです
よろしくお願ねがいいたします
さあ美穂みほちゃん初はじめての紅白こうはくいかがですか
ちょっと緊張きんちょうしますね皆みな様さまの
顔かおを見みると
でもアーティストの皆みな様さまのパフォーマンスを
すごく今いまからワクワクしております
楽たのしみですね
春子はるこちゃんとお互たがい広島ひろしまの同郷どうきょうですけど
そうですね
広島ひろしまパワーで頑張がんばりましょう
はいそれでは参まいりましょう
トップバッターは
今年ことし可愛かわいい旋風せんぷうを巻き起まきおこした2組くみ
初はつ紅白こうはくキャンディーチューン
フルーツジッパーの皆みなさんです
よろしくお願ねがいします
さあ初はじめての紅白こうはくですけどいかがですか
はい紅白こうはくの出場しゅつじょうそして
トップバッターでの出場しゅつじょうというのが
本当ほんとうに夢ゆめだったので嬉うれしいです
今日きょうは倍ばいの倍ばいに頑張がんばりたいと思おもいます
はい私わたくしたちフルーツジッパーも
結成けっせい当初とうしょからこの紅白こうはく歌か合唱がっしょう会かいに出でるのが
本当ほんとうに夢ゆめで
今日きょうその夢ゆめが叶かなうということで
全すべての皆みなさんに感謝かんしゃを込こめて
原宿はらじゅくから世界せかいへ
皆みなにニューカワインを届とどけたいと思おもいます
よろしくお願ねがいします
お願ねがいしますそれではご準備じゅんびお願ねがいします
2組くみに続つづいては新浜にいはまレオンさん
そして紅白こうはく19年ねんぶりの出場しゅつじょうとなる
オレンジレンジの皆みなさんです
楽たのしく歌うたって踊おどれるメドレーで
盛り上もりあがりましょう
行いきましょう
はいそれでは4曲きょく続つづけて
どうぞ
倍ばいの倍ばいのファイト
バイバイバイバイキャンディチューン
まずはキャンディチューンと
合ごう拍はく楽たのしんでいきましょう
本音ほんねとたてまえない私わたくし
なりたいありたいけどだけど
人ひとの目めに似にてる素直すなおな子こ
誰だれかを救すくうということは
過去かこの自分じぶんの救すくうことで
誰だれかを愛あいすということは
本当ほんとうの自分じぶんを大好だいすきになることです
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい
何なん回かい転ころんでも立ち上たちあがれ
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍ばい倍倍ばいばい
厄介やっかいな問題もんだいも飛び越とびこえろ
嬉うれしい悲かなしい
ほら倍ばいの倍ばいの倍ばいの倍ばいでもっと行いこうよ
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍ばい倍倍ばいばい
いっせーのーせ
原宿はらじゅくから世界せかいへ
険けわしい道みちを共ともに歩あゆむんだ
Youwillneverwalkalone
躓つまずいてもがいて強つよくなるんだ
明日あすからじゃなくて今日きょうだ
今いまが君きみのここだ
しもしなくて疲つかれたならちょっと休やすむかい
私わたくしたちがいつもそばにいるからさ
倍倍ばいばい倍倍ばいばい倍ばい倍倍ばいばい
30秒びょう後ご
あれ気きづいちゃいましたか?
生うまれて30秒びょう後ごで最初さいしょに聞きいた言葉ことばは
当たり前あたりまえにそれ覚おぼえてないけど
嬉うれしかったはず
今いまでも大体だいたいのことは変かわってないって言ゆうかこれは
他ほかには変かわっていますので
それとも評価ひょうか?
お願ねがい
携帯けいたいのアンテナを引っ張ひっぱらせて
それが超ちょうキュートなあの頃ころだって知しっていた
ていうかアンテナって何なんって言いってるよな
なんでそんな君きみアンテナくれるの好すき?
逆ぎゃくにでも私わたくしのどこが好すき?
ねえねえねえ
私わたくしの一番いちばんかわいいところに気きづいてる
そうね君きみが一番いちばんすごいすごいよ
すごすぎる
そして君きみが知しってる私わたくしが一番いちばんかわいいの
私わたくしもそれに気きづいた
私わたくしの一番いちばんかわいいところに気きづいてる
そうね君きみが一番いちばん
すごいすごいよすごすぎる
そして君きみが知しってる私わたくしが一番いちばん可愛かわいいの
正ただしいものさえに気きづいた
だからそれかわいいあれかわいいなんて
だれかわいいそれかわいいなんて
言いわないで私わたくし以外いがいなんてやだ
なんてありえない
紅白こうはく!
レッツゴー!
続つづいては飯山いいやまレオンさんです
ワンファンファン!みんなで踊おどりましょう!
キュンキュンキュン本当ほんとうのこと
気きになっちゃう僕ぼくに
試ためしてるの嘘うそはつらいよね
ヘイヘイヘイ
どんどんどん夢中むちゅうなのさ
だれか助たすけて
嘘うそか真まこと見分みわけがつかない
君きみに君きみに君きみに
首くび痛つうけ首くび痛つうけ
好すきだよ燃もえるほど
やけどしちゃうぜ行いきましょう!
キラキラ僕ぼくと踊おどろう踊おどろう踊おどろう
眩まぶしい笑顔えがおで
嫌いやなことは忘わすれちゃって
好すきなんだしょうがないじゃん
君きみも僕ぼくもあの頃ころ
踊おどればみんなハッピー
カモンカモンカモン
君きみは今日きょうもキラキラ
みんないれば楽たのしいな
さあひざしない気持きもちよ失礼しつれいします
キラキラ僕ぼくと踊おどろう踊おどろう踊おどろう
眩まぶしい笑顔えがおで
嫌いやなことは忘わすれちゃって
好すきなんだしょうがないじゃん
君きみも僕ぼくもあの頃ころ
踊おどればみんなハッピー
カモンカモンカモン
君きみは今日きょうもキラキラ
みんないれば楽たのしいな
Let'sgo盛り上もりあがれよ
平成へいせいの名曲めいきょくが令和れいわの今いまリバイバルヒット
オレンジレンジでイケナイ太陽たいよう
サイレン式しきを投なげていきましょうか
歌うたえる人ひとからでっかい声こえで
イケナイ太陽たいよう
ちょっとでいいから見みせてくれなきゃ
お前まえのセクシーペロモンでオレメロメロ
アクア体操たいそうでもイケナイのチョチョ
高鳴たかなるほど止とめられないわ
壊こわす言葉ことばの気きアクタキ
愚痴ぐちもただ浮気うわきに見みえる
濡ぬれた髪かみを撫なでたとして
ABC続つづかないそんなんじゃダメじゃない
だって心こころの奥おくは違ちがうじゃない
オレの青春せいしゅんそんなもんじゃない
熱あつく溢あふれ果はてたいよ
きっと君きみじゃなきゃヤダよ
オレはイケナイ太陽たいよう
しっかり2025年ねん挙あげる人ひとから
両手りょうて挙あげていきましょう両手りょうて両手りょうて
壊こわす言葉ことばの気きアクタキ
愚痴ぐちもただ浮気うわきに見みえる
濡ぬれた髪かみを撫なでたとして
もう一ひとつねじりを上あげていきましょうか
ABC
続つづかないそんなんじゃダメじゃない
だって心こころの奥おくは違ちがうじゃない
オレの青春せいしゅんそんなもんじゃない
熱あつく溢あふれ果はてたいよ
きっと君きみじゃなきゃヤダよ
オレはイケナイ太陽たいよう
絡み合からみあう糸いとは君きみと
オレを結むすぶ若わかい糸いと
さあ2025年ねんもしっかり締しめていきましょう
今年ことしは本当ほんとうにありがとう
練習れんしゅう練習れんしゅうした最後さいごまで楽たのしんでって
ご出演しゅつえんの皆みなさんありがとうございました
さあ続つづいては審査しんさ員いんのご紹介しょうかいまいりましょう
鈴木すずきジャナルさんよろしくお願ねがいします
はいえーこちらには
今年ことし大だい活躍かつやくした7名めいの皆みな様さまにお越こしいただきました
皆みなさんよろしくお願ねがいいたします
さあまずはプロサッカー選手せんしゅとしては今年ことしで40年ねん
キングカズコと三浦みうら和義かずよしさん
初はじめての告白こくはくいかがですか
楽たのしいですね
来きてよかったです
ありがとうございます
来年らいねんの大河たいがドラマ豊臣とよとみ兄弟きょうだいで主人しゅじん公こうの秀しゅう永えいを演えんじる中野なかの太郎たろうさん
大河おおかわさん今年ことしの告白こくはくどこに注目ちゅうもくされていますか
いやもう本当ほんとうに贅沢ぜいたくで
この皆みなさんの音楽おんがくのパワーを全身ぜんしんで感かんじたいと思おもっています
今日きょうはありがとうございます
はいお願ねがいします
連続れんぞくテレビ小説しょうせつアンパンでは大変たいへんお世話せわになりました
俳優はいゆうの松島まつしま七子ななこさん告白こくはくはいかがですか
よろしくお願ねがいします
最初さいしょは始はじまるのはドキドキだったんですけれども
今いまのオープニングでもうワクワクに変かわりました
よろしくお願ねがいします
皆みなさんよろしくお願ねがいいたします
さあ審査しんさには視聴しちょう者しゃの皆みなさんもテレビのリモコンで参加さんかすることができます
番組ばんぐみをご覧らんいただいた時間じかんの長ながさによって最大さいだい5票ひょうまで投票とうひょうすることができます
そして今年ことしも総合そうごうテレビだけでなくBSプレミアム4K、BS8K、ラジオ、NHK1でもご覧らんいただけます
有吉ありよしさん
どこだ
有吉ありよしさんこちらでもダイヤのツタです
ゆうすけです
はいはいはい
こちらの福音ふくいん星せいではですね告白こくはく名物めいぶつの裏うらトークを放送ほうそうしております
僕ぼくたちダイヤンと林田はやしだアナウンサーでお届とどけいたします
早速さっそくその皆みなさんをゲストに招まねいて告白こくはくの様子ようすを臨場りんじょう感かんたっぷりに伝つたえていきます
お願ねがいしますよ
ツタくん今年ことしの告白こくはくどうですか
今年ことしの告白こくはくはクイクイするんです
ありがとうございます
裏うらトークも楽たのしくなりそうです
お願ねがいします
続つづいてはキング&プリンスのお二人ふたりです
ミッキー、ミニーとスペシャルパフォーマンスをお届とどけいただきます
よろしくお願ねがいします
中瀬なかせさん3年ねんぶりの告白こくはくいかがですか
そうですね久々ひさびさに告白こくはくでのステージでのパフォーマンス本当ほんとうに嬉うれしく思おもいます
ベストフレンドであるミッキーとミニーと一緒いっしょに皆みなさんが笑顔えがおになるようなパフォーマンスをお届とどけられたらなと思おもいます
ミッキー、ミニー今年ことしも告白こくはくに来きてくれてありがとう
ここに来こられて嬉うれしいよ
とってもワクワクしてるの
今日きょうはミッキーのテーマソングを披露ひろうしてくれるんですよね
はい、大切たいせつな人ひとを思おもう友情ゆうじょうソングです
皆みなさんも一緒いっしょに盛り上もりあがっていただけると嬉うれしいです
ね、ミッキー
うん、そうだね
会場かいじょうのみんなも一緒いっしょに踊おどってね
有明ありあけさん、綾瀬あやせさん、岩田いわたさんもよろしくね
よろしくお願ねがいします
テレビの前まえの皆みなさんも一緒いっしょに踊おどりましょう
踊おどりましょう
それではスタンバイお願ねがいします
お願ねがいします
有明ありあけさん、綾瀬あやせさん、楽たのしみですね
楽たのしみですね
子供こどもができてから毎日まいにちディズニーの作品さくひん見みてますから
本当ほんとうに楽たのしみです、これは
それではお聴ききください
キング&プリンスでWhatWeGot!奇跡きせきは君きみと
限かぎりの思い出おもいで
いつかきっと思い出おもいだすMoment
眩まぶしくて空そらも飛とべるくらい
青空あおぞらに描えがくStarlight
窓辺まどべがあって譲ゆずりを告つげ
世界せかいの端はしまで照てらすsong
さあここから
Whatwegot明日あすの向むこう
何なんがあったってそうさAlwaysthere
Whatwegot君くんの笑顔えがおで
僕ぼくは僕ぼくを好すきになれるんだ
Arewedancing?
Arewesinging?
Arewefeeling?
魔法まほうかけて
Arewedancing?
Arewesinging?
Arewefeeling?
奇跡きせきはここで
心配しんぱいないさ踏み出ふみだそう
僕ぼくがいるよ
Wakeup明日あすの向むこう
何なんがあったってそうさAlwaysthere
Wakeup君くんの笑顔えがおで
僕ぼくは僕ぼくを好すきになれるのだ
Arewedancing?Arewesinging?
Arewefeeling?魔法まほうをかけて
Arewefeeling?奇跡きせきはここにある
続つづいてはアイリッドの皆みなさんです。どうぞ!
足あしは癒いやし開あけず遠とおい
遠とおい存在そんざい見みてるだけでいい
なのにどうして目めと目めが合あってる
触ふれる距離きょりに君きみがいる
中身なかみさまけば超こえちゃう
知しる音おとに知しりたくなる
一口ひとくちかじれば酸味さんみが今いま味あじに溜たまってくの
君きみはまるでアモンドチョコレート
甘あまい外側そとがわ苦にがい後うしろは
過剰かじょうな摂取せっしゅで既すでに収束しゅうそく
溢れ出あふれだすこの気持きもち
君きみも同おなじ
私わたくしだけが知しっているだけじゃない
ミルク
甘あまくとろけ苦にがくはじけ
その全すべてがスペシャル
君きみはまるでアモンドチョコレート
甘あまい外側そとがわ苦にがい後うしろは
過剰かじょうな摂取せっしゅで既すでに収束しゅうそく
溢れ出あふれだすこの気持きもち
綺麗きれいな日常にちじょう
でも僕ぼくらは
精せい一杯いっぱい
キラキラスター
ひとつひとつ
胸むねのポイントに
君きみのせい
溶とかしてくたび
輝かがやく世界せかい
大阪おおさか関西かんさい万博ばんぱく
その万博ばんぱくを大おおいに盛り上もりあげたのが
ミャクミャク
中なかでも話題わだいになったのは
可愛かわいらしい姿すがたからは想像そうぞうもつかない
キレキレのダンス
今夜こんや自慢じまんのダンスで
紅白こうはくのステージを盛り上もりあげます
ミャクミャクが紅白こうはくに来きてくれました
本年ほんねんはご世話せわになりました
ミャクミャクはダンスが得意とくいだったですね
そうだよ
大阪おおさか関西かんさい万博ばんぱくでも
世界せかい中ちゅうの人ひとたちと踊おどってきたんだ
今日きょうはフルーツジッパーキャンディチューンの皆みなさんと一緒いっしょに
天道てんと由美ゆみさんのステージを盛り上もりあげてくださるんですよね
途中とちゅうにはミャクミャクのソロパートもあるから
見逃みのがさないでね
それではご準備じゅんびお願ねがいします
天道てんと由美ゆみさんに続つづいては
日本にっぽん、韓国かんこく、2カ国こくでのミリオンヒットが話題わだいとなった
エンティームの皆みなさんです
ミオちゃんとエンティームのケイさんは
世界せかい陸上りくじょうで共演きょうえんしてましたね
私わたくしも会場かいじょうで見みましたよ
ありがとうございます
まさかこういう紅白こうはくという素敵すてきなステージで
またご一緒いっしょできるとは思おもいもしなかったので
嬉うれしいです
いつも競技きょうぎ場じょうで会あってたんで
ちょっと不思議ふしぎな感覚かんかく
僕ぼくらもミャクミャクくんに負まけないくらい
キリキリに踊おどりたいと思おもいます
それでは2曲きょく続つづけてどうぞ
春はるにはおくり風ふうあり
向かい風むかいかぜ
夢ゆめをせずに明日あすに生いきりゃ
人生じんせい芝居しばいの筋書すじがき
いつかやってくる
そりゃ
きっとやってくる
目指めざすあんたの花道はなみちは
両方りょうほうなりゃこそ明あけ声こえひとつ
人生じんせい舞台ぶたいの向むこう
いつかやってくる
そりゃ
きっとやってくる
晴はれのあんたの花道はなみちは
ありがとうございました
夏なつの夜よる咲さいたファイヤーウォーク
叶かなえることはたまらない
どんな旅たびだろうといいんだ
この胸むねが叫さけび言ゆう
今いますぐ君きみに会あいたい
湿しめりきったと風かぜ
もう一いち度ど切り分きりわける
君きみと僕ぼくは僕ぼくへ
変かわってく今いま
重なり合かさなりあう声こえ
夜よるに舞まう花はなびら
照てらす君きみの姿すがた
僕ぼくはただ見みていた
忘わすれない
君きみと出会であった瞬間しゅんかん
ビンビン空そらに咲さいたファイヤーウォーク
会あいたい
Nogoingbackbackback
踏み出ふみだす
Runningsofastfastfast
後悔こうかいなんてしたくない絶対ぜったい
あの夜空よぞらに届とどけたい
一人ひとりじゃ届とどかない
でも僕ぼくらは
Universe
Flyaway
降り注ふりそそぐ光ひかりは
願ねがい込こめたShootingstar
君きみを探さがしていた
Lightmeup
まるでMagic
YouandI
忘わすれない
君きみと出会であった瞬間しゅんかん
ビンビン空そらに咲さいたファイヤーウォーク
一人ひとりじゃ届とどかない
でも僕ぼくらは
Universe
後悔こうかいなんてしたくない絶対ぜったい
Flyaway
ありがとうございました
てくれてると思おもうんですけどね
さあそれではパフォーマンスに参まいりましょう
もっともっとお前まえにましょうまずはりささんですこちらをご覧らんください
今年ことし話題わだいを集あつめた劇場げきじょう版ばん鬼き滅めつの刃は無限むげん上編じょうへん
その主題しゅだい歌かがりさの残酷ざんこくな夜よるに輝かがやけ紅白こうはくだけのスペシャル映像えいぞうとのコラボレーションです
りささんとミルクさんのメドレー楽たのしみですね楽たのしみですそれでは2曲きょく続つづけてどうぞ
夜よるを越こえる僕ぼくらの唄うた遠とおくまで響ひびく
憎にくしみより強つよい生いきる意地いじ探さがしたんだ手てを伸のばして
闇やみの中なかで光ひかるものは小ちいさくだけどずっとそばに
繋つないだ心こころの証あかしを掲かかげて進すすむ
行いけ果はてしない世界せかいの悲かなしみはこの小ちいさな掌てのひらに余あまるけど
優やさしい日々ひびにはもう戻もどれないどこにも帰かえらない
明日あすへ輝あきら火かを叩たたく燃もやすから残酷ざんこくな夜よるに輝かがやけ
君きみの声こえが聞きこえた悲かなしい夜よるに紡つむいだ
君きみのもとへ届とどくようにあと一いち歩ほだけ一ひとつだけ
夜よるを越こえて行いけ
いつだっていつだって君きみだけを見みつめてるんだ
どんな時ときも味方みかたでいるよ
誰だれかのために生いきないで君きみは君きみらしく輝かがやけばいい
うつむいた顔かおその涙なみだも唯一ゆいいつ無二むにさ
ダメだとか無理むりだとかまだ決きめつけないで
周まわりばかり追おわなくていい君きみの笑顔えがおが好すき
何なんもかもがレベル離はなれる窮屈きゅうくつなこの時代じだいで
僕ぼくらくらい飲のめ合あっていたい世界せかいの真ん中まんなかで
あれ?
興味きょうみ深ふかいじゃん燃もえてていいじゃんめちゃくちゃいいじゃん
いいじゃん胸むねの中なかいいじゃん出だし込こんでいいじゃん二に度ど目めのステップ
いいじゃん
興味きょうみ深ふかいじゃん燃もえてていいじゃんめちゃくちゃいいじゃん
いいじゃん胸むねの中なかいいじゃん出だし込こんでいいじゃん二に度ど目めのステップ
今日きょうは披露ひろうしていただく曲きょくは
セイムナンバーズにちなんだある企画きかくを用意よういしてくださったんですよね
はい視聴しちょう者しゃ参加さんか企画きかくセイムナンバーズチャレンジです
何なんでしょうかそれは
これはですね皆みなさんテレビのリモコンの決定けっていボタンを押おして参加さんかしてください
今いまから披露ひろうするセイムナンバーズの中なかで
1から9の数字すうじを私わたくしたちが次々つぎつぎと出だしていきます
出でた数字すうじと同おなじリモコンのボタンを押おせたらポイントがもらえるという企画きかくになっております
とにかくしっかりパフォーマンスを見みてくれということですよね
そうですね
視聴しちょう者しゃの皆みなさんの獲得かくとくポイントが合計ごうけいで200万まんポイントを超こえると
楽曲がっきょくの最後さいごにスペシャルな演出えんしゅつが発生はっせいする仕組しくみになっています
皆みなさんぜひ参加さんかしてください
それではご準備じゅんびお願ねがいします
お願ねがいします
この企画きかくはリモコンの決定けっていボタンを押おすことで誰だれでも参加さんかできるんですが
決定けっていボタンを押おして参加さんかするとチャンネルがロックされますので
Dボタンを押おすことで解除かいじょされますが
その点てんはご注意ちゅういいただけたらと思おもいます
まずは決定けっていを押おしてもらおうということですね
お願ねがいいたします
皆みなさんリモコンの準備じゅんびはできましたでしょうか
それでは聞きいてください
乃木坂のぎざか46でセイムナンバーズ
セイムナンバーズ
希望きぼうと現実げんじつ
僕ぼくのセイムナンバーズ
セイムナンバーズ
ありがとうございます
何なんでしょうかこの音おとは
アリアさん
誰だれだ
どうも
足湯あしゆから失礼しつれいします山本やまもとです
随分ずいぶんいいところからやってるねーありがとうございます
僕ぼくたちはですね僕ぼくの地元じもと群馬ぐんま県けんが誇ほこります草津くさつ温泉おんせんに来きております
湯煙ゆけむりに温泉おんせんの匂におい風情ふぜいたっぷりでございます
さあそしてなんと群馬ぐんま県けん宣伝せんでん部ぶ長ちょうの群馬ぐんまちゃんと草津くさつ温泉おんせん観光かんこう大使たいしの湯ゆもみちゃんも遊あそびに来きてくれました
ありがとう嬉うれしいよろしくお願ねがいしますねー
さあそしてこの年としの背せの草津くさつ温泉おんせんからパフォーマンスを届とどけていただくのがこの方々ほうぼうです
巡じゅん磋でーす
巡じゅん磋の皆みなさん今日きょうは良よい湯ゆだなぁを歌うたっていただくんですよね
そうなんです今日きょうは草津くさつの皆みなさんにご協力きょうりょくいただいてあったかいパフォーマンスをお届とどけします
それでは巡じゅん磋の皆みなさんご準備じゅんびお願ねがいします
はーいありよしさんタイムマシーン3号ごうの関せきさんはですね
草津くさつの隣町となりまちの中野なかの城じょう町ちょうご出身しゅっしんなんですねそうですか今回こんかい故郷こきょうへ錦にしきを飾かざることができて大変たいへん大だい満足まんぞくだそうです
錦にしきを飾かざるのが一番いちばんいいことですからねはいですね
巡じゅん磋の皆みなさんに続つづいてはnhkホールからナンバー愛あいの皆みなさんですよろしくお願ねがいしまーす
これ平野ひらの君くんとミューちゃんは共演きょうえん経験けいけんがあるそうですけれどもこれまでのミューちゃんの司会しかいぶりいかがですかいやもう久ひさしぶりですよ本当ほんとうにあの
同い年おないどしなんですけどミューちゃんとはあの同い年おないどしってこんなに落ち着おちついてるんだっていうぐらいすごい尊敬そんけいしますね
ありがとうございます頑張がんばりますの持もちくださいそれではお聞ききください巡じゅん磋でいうだなナンバー愛めでごと愛あい
に曲きょく続つづけてどうぞ
ni
はあああああ
はる
あああああああ
これは俺おれ
ああああああああ
ああああああああああああ
あ全すべて入いれたはあああああ
は城じょう州しゅう釣つった
お湯ゆ
pp普ひろし吒
パワーパワーバー
あああああああああああああああああ
あああああああ
ラバー
ああああああ
nao
ni
はあああああ
ああああああ
fle
いいUnaたあああああ
誰だれかうたう隠かくさず
noneああああああ
nore
followsブサース
彼かれは
ばバーン
誰だれか
me
ああああああ
ウェイトゥーの最低さいていビーダーしに戻もどって
エビアを重かさね
はじめからわかっていた
none
俺おれの神かみさま
car
ああ
ねぇ
anotau
wh
nao
ane
前まえから見みる
など
dj
me
恋こいに落おちることはきっともっと簡単かんたんだっていいはずだ
キラリ光ひかった想おもいをぎゅっとちゃんと抱だきしめてゆく
今いまはまだまだ
君きみが吹ふかせた風かぜに乗のって
確たしかな一いち歩ほを踏み出ふみだすよ
君きみが好すきだ
裏うらトークのツーナーさんいかがでしたか?
ガイガイでーす!
続つづいては放送ほうそう100年ねん紅白こうはく特別とくべつ企画きかく
終戦しゅうせんの翌年よくねんにデビューした歌手かしゅ美空みそらひばり
戦後せんごの日本にっぽんを歌うたで励はげまし続つづけました
紅白こうはくには18回かい出場しゅつじょう
歌うたあればこそ紅白こうはくが生うまれる
そして赤組あかぐみ司会しかいも務つとめました
まさに昭和しょうわの紅白こうはくを象徴しょうちょうする国民こくみん的てき歌手かしゅです
今夜こんやは美空みそらひばりさんに憧あこがれ続つづける日川ひかわ清きよしさんが
代表だいひょう曲きょく愛あいさんさんを歌うたいます
雨あめさんさんと
この身みに落おちて
わずかばかりの運うんの悪わるさを
恨うらんだりして
人ひとは悲かなしい悲かなしいものですね
それでも過去かこたちは優やさしくまつ毛げに濁にごる
人生じんせいって不思議ふしぎなものですね
愛あいさんさんと
この身みについて
心こころひそかなうれしい涙なみだを流ながしたりして
人ひとはかわいいかわいいものですね
未来みらいたちはひとまち顔かおして微笑ほほえむ
人生じんせいってうれしいものですね
今夜こんやは美空みそらひばりさんに憧あこがれ続つづける国民こくみん的てき歌手かしゅです
夢ゆめになっちゃう
ダメダメ待まって待まって
呪のろいも病やまいも抱だきしめたい
心こころで破やぶりちってもいいよね
怖こわくたって女おんなならば
チェダーラーズだって守まもりたい
革命かくめい途中とちゅうだって意味いみに夢中むちゅうだ
響ひびこう世界せかいで見みつけた
センチメンタルな恋こい
マルチな才能さいのうを発揮はっきしてきた
機き大だいのエンターテイナーです
冷つめたい風かぜに吹ふかれて
紅白こうはくにはソロ歌手かしゅとして6回かい連続れんぞく出場しゅつじょう
司会しかいも3回かい勤つとめました
今夜こんや紅白こうはくのステージに帰かえってきます
高井たかい正明まさあきさんにお越こしいただきました
よろしくお願ねがいいたします
紅白こうはくは26年ねんぶりということですが
年取としとりましたよ
紅白こうはくの司会しかいの先輩せんぱいということでもあり
私わたくしたちの司会しかいはですね
星ほしいくつでしょうか
星ほし3つ半はんです
3つ半はんいただきました
ありがとうございました
では高井たかいさん準備じゅんびをお願ねがいいたします
お願ねがいいたします
さあ今夜こんや高井たかいさんは
男組おとこぐみメンバーを中心ちゅうしんにしたバンド
ロックオンソーシャルクラブの皆みなさんと
スペシャルメドレーを届とどけていただきます
さあ今年ことし声優せいゆうとして初はつの文化ぶんか功労こうろう賞しょうに選えらばれた
野沢のざわ雅子まさこさん
ずっと我々われわれドラゴンボール拝見はいけんしておりました
大変たいへん恐縮きょうしゅくですが悟空ごくうの声こえでお願ねがいできますか
何なんの声こえですか
悟空ごくうの声こえでよろしくお願ねがいいたします
高井たかいさんのパフォーマンス楽たのしみですね
オスオラ悟空ごくうだ
今日きょうはすごくいいぞ
俺おれは楽たのしみにしてんだ
ありがとうございます
それではお聴ききください
坂井さかい正明まさあきさんで
ザッツエンターテインメントメドレーです
さよならと書かいた手紙てがみ
テーブルの上うえに置おいたよ
あなたの眠ねむる顔かお見みて
黙だまって外そとへ飛び出とびだした
いつも幸しあわせすぎたのに
気きづかない二人ふたりだった
冷つめたい風かぜに吹ふかれて
夜明よあけの街まちを一人ひとり行いく
悪わるいのは僕ぼくの方かたさ
君きみじゃない
1,2,1,2,3,4
笑顔えがおしてバンバンバン
バンバンバンバンバンバンバンバン
愛あいすぎてとってもかのろない
遊あそび上手じょうずなバンバンバン
憎にくい男おとこさバンバンバン
バンバンバンバンバンバンバンバンバン
愛あいしてる
マキマギッ↑
容易よういでよhé
おぬzlich
救流あがんない
ローがおわんない
ああー、ブスカピ
畠はたけが叫さけんない
のびにも生いけ死しない
ああー、ブスカピ
お願ねがい、カミサマ
ニホンを元気げんきにしておくれ
ブスカピ、ピピンピ
ブスカピ、ピン
言いいかけた
昨日きのうのごめんも
頼たよりがいのないあいづちも
裏側うらがわで泣ないてる
Iloveyou
気きにしてないって嘘うそはつけたけど
たまに無難ぶなんさばくのも分わかってる
月つきが募つのってローラーコースター
回まわって揺ゆれて
落おちて君きみに届とどくから
今夜こんやの恋こい模様もよう
流ながれる星ほし
うららかな言葉ことばの先さきを組くむ
今日きょうも踊おどる
君きみに夢中むちゅう
AsIloveyou
僕ぼくの瞳ひとみにずっといて
裏手うらてでも前まえ手てでも
ずっと会あいたくて
君きみに夢中むちゅう
白しろ口中こうちゅう
ちゃんと呼よぶからね聞きいて
何なん回かいでも何なん回かいでも
名前なまえを呼よぶよ
Withyou,we'llstaywithmeforever
月つきを照てらされる横顔よこがお
見みとれる時間じかんがもっと欲ほしいよ
心こころに君きみ映うつるたび
Makemehot
正直しょうじきになれずにずっと
Trynalovelovelove
ただいまとおかえり
幸しあわせ跳ね返はねかえし
片方かたほうの肌はだにさりげなく
咲さいた恋こいの花はな
ずっと一緒いっしょ
言葉ことばはいらないよ
心こころの奥おくで覚おぼえてるから
君きみに夢中むちゅう
AsIloveyou
僕ぼくの瞳ひとみにずっといて
裏手うらてでも前まえ手てでも
ずっと会あいたくて
君きみに夢中むちゅう
白しろ口中こうちゅう
ちゃんと呼よぶからね聞きいて
何なん回かいでも何なん万まん回かいでも
前まえを呼よぶよ
Withyou,we'llstaywithmeforever
Staywithmeforever
ビーファーストの皆みなさんありがとうございました
ありがとうございました
続つづいては音楽おんがく界かいを代表だいひょうする
二人ふたりのアーティストが奇跡きせきの共演きょうえんです
シンガーソングライター福山ふくやま雅治まさはる
ビーズの稲葉いなば浩司こうじ
今回こんかい福山ふくやまさんの呼よびかけで
奇跡きせきの共演きょうえんが実現じつげん
稲葉いなばさんが詩しを書かき
福山ふくやまさんが曲きょくを作つくりました
紅白こうはくでテレビ初はつパフォーマンスです
ステーキとステーキですよね
本当ほんとうですね
本当ほんとうに奇跡きせきの共演きょうえんですね
とても楽たのしみです
それではお聴ききください
どうぞ
青空あおぞらに白しろい息いき
儚はかない言葉ことば
舞まうように滲にじむのは
どんな覚悟かくご
止とめられない
終おわらない
思おもいは巡めぐる
振ふり直なおしたいこと打ち明うちあけたいこと
大人おとなくつもり
愛あいされた記憶きおくだけを見みつめてるよ
どんな時ときも吸い込すいこまれそうな
その手触てざわりだけ思い出おもいだしてください
揺ゆれている小ちいさな炎ほのお
髪かみを撫なでる窓辺まどべの風かぜ
壁かべに跳はねて降り注ふりそそぐ声こえ
寄り添よりそう葉はのように
重かさねた手てと手て
色褪いろあせないあの風景ふうけいを
あなたも見みてるだろうか
愛あいされた記憶きおくだけを抱いだいてゆくよ
風かぜの中なかあのぬくもり
伝つたえられるように
答こたえを探さがそう
うんざりする自分じぶんの弱よわさを
折おれることのない自分じぶんらしさを
誰だれかとぶつけ合あったりしながら
あの声こえ追おいかけ
ここまで来きたよ
愛あいされた記憶きおくならば
その喜よろこび輝かがやかせて
時ときが止とまるほど
あの優やさしい匂におい
この身体からだ包つつむよう
眠ねむれずに朝あさが来くる
見みてたのは夢ゆめなの
遥はるか遠とおく渦巻うずまく星ほしは
届とどけるのは
変かわらぬ光ひかり
ただ白しろく
福山ふくやま雅春まさはるさん、稲葉いなば浩司こうじさん、ありがとうございました!
さあ続つづいては三山みやま博史ひろしさん
大晦日おおみそかの風物ふうぶつ詩し、剣玉けんだまギネス世界せかい記録きろくへの挑戦ちょうせんです
新あらたな記録きろくを目指めざして
今年ことしはこちらのメンバーが集あつまってくれました
そして、我われらが有吉ありよしさんも参加さんかしてくれます
有吉ありよしさん、意気いき込こみをお聞きかせください
引き受ひきうけなければよかったです
全力ぜんりょくで応援おうえんしております
それでは皆みなさん、ご準備じゅんびをお願ねがいいたします
さあ今回こんかい挑いどむのは
大皿おおざらに玉たまを乗のせる技わざの129人にん連続れんぞく記録きろくです
番組ばんぐみ特別とくべつルールで
10人にん目めまでは失敗しっぱいしてももう一いち度ど挑戦ちょうせんできます
こちらには公式こうしき認定にんてい員いんの方ほうにもお越こしいただきました
よろしくお願ねがいします
それでは参まいりましょう
三山みやま博史ひろしさんで酒さけあかり
第だい9回かい剣玉けんだま世界せかい記録きろくへの道みち
明日あすこんなにも
お酒さけは夢ゆめを灯ともしてくれる
これでよければそばにいろ
嬉うれしい涙なみだをくれた人ひと
遠とおい遠とおい遠とおい
遠とおいあの日ひに
戻もどりたい
街まちみたいな明あかりでも
浮うかぶ面影おもかげ忘わすれない
酔よえば酔よえば
酔よえば酔よえば恋こいしい
すがりたい
さあ
さあ曲きょくは終おわりましたがまだ剣玉けんだま続つづいてます
111番ばん
みんながんばれ
いけ
来きた来きたぞ
いけるよ
いきましょう
いけ
さあ三山みやまさんに
よし
いえ
三山みやま
どうだ
果はたして結果けっかは
はい
さあ結果けっかは
129人にんで見事みごと綺麗きれい世界せかい記録きろく達成たっせいです
よっしゃー
おめでとう
三山みやまさん
剣玉けんだまヒーローズの皆みなさん
おめでとうございます
勝かった
有吉ありよしさんやりましたね
最高さいこうです
やりました
三山みやまさんおめでとう
三山みやまひろしさん
そして剣玉けんだまヒーローズの皆みなさん
ありがとうございました
ひの
ふの
み
連続れんぞくテレビ小説しょうせつバケバケ
明治めいじの没落ぼつらく子し族ぞくの娘むすめ
松野まつの時じと夫おっとのヘブン
階段かいだんを愛あいする夫婦ふうふの
何なん気げない日々ひびを描えがいた物語ものがたりです
主題しゅだい歌かは夫婦ふうふデュオ
ハンバートハンバートの
笑わらったり転ころんだり
二人ふたりの歌声うたごえが
物語ものがたりを優やさしく包み込つつみこみます
高橋たかはしあかりさん
トミーバストさんに
お越こしいただきました
よろしくお願ねがいします
今年ことしの朝あさドラのヒロインが
二人ふたり揃そろいました
ありがとうございます
この並ならび嬉うれしいですけれど
お二人ふたりは映画えいがで
共演きょうえんしたこともあるんですよね
はい姉妹しまいとして
共演きょうえんさせていただいていて
その撮影さつえいではすごく
心こころの支ささえだったので
こうして今いま一緒いっしょに
この舞台ぶたいに立たてていることが
すごく嬉うれしいです
私わたくしも嬉うれしいですね
トミーさん
初はじめての告白こくはくいかがですか
外国がいこく人にんにとって
緊張きんちょうしたけど
告白こくはくに出演しゅつえんするなんて
すごいと思おもいます
本当ほんとうにありがたい
ありがとうございます皆みなさん
ありがとうございます
ドラマの主題しゅだい歌か
笑わらったり転ころんだりは
高橋たかはしさんにとってどんな曲きょくですか
一生いっしょう忘わすれられない曲きょくになりましたし
今年ことし最後さいごの放送ほうそうで
今回こんかいの作品さくひんの
散歩さんぽしましょうかっていう
セリフが大事だいじになってくるんですけど
歌詞かしにも注目ちゅうもくして
ぜひ聴きいていただけたら嬉うれしいです
私わたくしも楽たのしみです
それではお二人ふたり曲きょく紹介しょうかいお願ねがいします
それではお聴ききください
ハンバートハンバートで
あたり、ころんだり
毎日まいにち難儀なんぎなことばかり
泣き疲なきつかれ
眠ねむるだけ
そんなじゃダメだと怒おこったり
これでもいいかと思おもったり
風かぜが吹ふけば消きえそうで
うちうち夢ゆめも見みられない
何なんがあるのか
どこに行いくのか
わからぬまま
家いえを出でて
帰かえる場所ばしょなど
とうに忘わすれた
君きみと二人ふたり歩あるくだけ
日ひに日ひに世界せかいが悪わるくなる
気きのせいか
そうじゃない
そんなじゃダメだと吸すったり
生活せいかつしなきゃと座すわったり
夕日ゆうひがとても綺麗きれいだね
のたれ死じぬかもしれないね
黄昏たそがれの街まち
にじむ木きの部屋へや
壊こわさぬよ
ドアを閉しめて
落ち込おちこまないで
諦あきらめないで
君きみの隣となり歩あるくから
今夜こんやも散歩さんぽしましょうか
一夜いちや影かげ子こコラボをお送おくりいたします
赤あかい花はなは
うつりと切きれた
告つげてくれる手て
ありゃしない
置おいてけぼりを
蹴飛けとばして
駆け出かけだす
指ゆびに血ちが滲にじむ
桜さくら桜さくら
いつまで待まっても
この人ひとと
死しんだ人ひととは
同おなじこと
桜さくら桜さくら
花吹雪はなふぶき
燃もえて燃もやした
花はなより白しろい花はな
浴あびて私わたくしの
夜桜よざくら落おち道みち
桜さくら桜さくら
弥生やよいの空そらに
花吹雪はなふぶき
口紅くちべにをつけて
ティッシュを
くわえたら
涙なみだはぽろり
もう一ひとつぽろり
桜さくら桜さくら
見渡みわたす限かぎり
花吹雪はなふぶき
桜さくら桜さくら
さよならあんた
花吹雪はなふぶき
アリウスさんの愛あいするあの企画きかくが始はじまろうとしています。
音楽おんがくとドミノの共演きょうえん
紅白こうはくドミノチャレンジです。
今年ことしもやってくれるんですね。楽たのしみです。
歌うたに合あわせてドミノを倒たおしていくという
紅白こうはくならではのこちらの挑戦ちょうせん。
今年ことしの総そうドミノ数すうは
なんと2万まん2千せん個こでございます。
そしてこの企画きかくに挑戦ちょうせんしていただくのは
もちろんこの方ほう水森みずもり香里かおりさんでございます。
非常ひじょうに緊張きんちょう感かんが高たかまる会場かいじょうでございます。
アリウスさんよろしくお願ねがいします。
よろしくお願ねがいします。今年ことしも。
緊張きんちょう感かんゼロですけど。
そうですね。
力ちからが抜ぬけた状態じょうたいになりました。
さあ今回こんかいのチャレンジはですね。
音楽おんがくに合あわせてドミノで2025年ねんを振り返ふりかえるという
前代ぜんだい未聞みもんの企画きかくとなっております。
果はたして無事ぶじに振り返ふりかえることができるのか。
はたまたできないのか。
まもなくその挑戦ちょうせんが始はじまります。
そしてドミノスターターはこちらの方ほう。
三浦みうら和義かずよしさんでございます。
よろしくお願ねがいします。
かつさん今いまの心境しんきょうをお聞きかせください。
スターターですから失敗しっぱいしないように
集中しゅうちゅうしていきます。
大丈夫だいじょうぶです。
それでは参まいりましょう。
かつさんお願ねがいいたします。
緊張きんちょうするな。
大丈夫だいじょうぶです。
ドミノスターターです。
ミュージック的てきなものなので、音楽おんがくの百ひゃく倍ばいの素材そざいを見みて初はじめての女性じょせいとして、このビデオを作つくることに挑戦ちょうせんはできませんでしたが、一時いちじ的てきに和にこやかました。
このビデオを作つくることによって、女性じょせいとしての魅力みりょくを知しることができます。
ありがとう
サンタクローの2人にんもありがとうね
さあ、そして前半ぜんはんのラストを飾かざっていただくのはバウンディーさんです
今夜こんや披露ひろうしていただくのはトキメキ
ライブでは毎回まいかい客席きゃくせきが一ひとつになって盛り上もりあがる曲きょくです
僕ぼくもバウンディーのパフォーマンス毎年まいとし注目ちゅうもくします
楽たのしみです
それではお聴ききください
トキメキ
バウンディー
誰だれかの鼻歌はなうたのイントロ
それは鮮あざやかな魔法まほう
聞きこえてるの
It'ssosimplenight
涙なみだ流りゅうせはないさ
見みえぬ未来みらいも悪わるくはないぜ
It'ssosimplenight
あくびしている今いまなんかないぜ
ほらほらもっとひらして
途切とぎれぬ悲かなしみは
電流でんりゅう線せんを描えがいてるような
震ふるえ出だすこの線せんのせいで
動うごき出だしてしまうの
今日きょうだけは俺おれに力ちからを貸かしてくれ
トキメキあるか日本にっぽん
It'ssosimplenight
涙なみだ流りゅうせはないさ
見みえぬ未来みらいも悪わるくはないぜ
It'ssosimplenight
あくびしている今いまなんかないぜ
ほらほらもっとひらして
続つづいてこちらには後半こうはんにご出演しゅつえんいただく
ミセス・グリーンアップルの皆みなさん
そしてアンパンマン・バイキンマンに
お越こしいただきました
よろしくね
はい、綾瀬あやせさん、お久ひさしぶりです
よろしくお願ねがいします
はい、ハッピークッション
後半こうはん戦せんのスタートは
朝あさドラ・アンパンのスペシャルステージで幕開まくあけです
大森おおもりさん、どんな内容ないようなんですか?
はい、紅白こうはくだけのスペシャルドラマや
コラボレーションが目白押めじろおしです
見みないと損そんしますよ
絶対ぜったい見みましょう
後半こうはんもどうぞお楽たのしみなさってください
さあ、ニュースを挟はさんで再開さいかいは5分ふん後ごです
この後あともお楽たのしみに
ではではでは
バイバーイ